Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
(Episode 6)
Tuan Qi, apakah Anda baik-baik saja?
Mengapa kamu kelihatan sangat lelah,
seolah-olah kamu tidak tidur sama sekali?
Karena saya benar-benar tidak tidur.
Kenapa kamu tidak tidur?
Hentikan omong kosong itu dan keluarkan saja.
Baiklah, ketua sudah ada di sini.
Apa?
Ibu, mengapa Ibu ada di sini?
Tidakkah kamu punya sesuatu untuk diceritakan kepadaku?
Apa? Tidak ada.
Semuanya baik-baik saja.
Kudengar kamu datang
ke kantor lebih awal akhir-akhir ini.
Tidak heran lingkaran hitammu
bengkak seperti itu.
Saya telah memantau
kehadiran akhir-akhir ini,
jadi saya pikir
saya harus memberi contoh...
dan datang tepat waktu, kan?"
Kalau saja Anda bisa melakukan
upaya yang sama pada kencan buta.
Aku sudah mengenalkan
begitu banyak gadis padamu...
dan Anda tidak menyukai satu pun dari semuanya.
Sudah bertahun-tahun berlalu.
Aku tidak tahu
apakah kamu pernah berkencan dengan seseorang.
Kamu setidaknya harus
membawa satu pulang supaya aku bisa bertemu denganmu.
Ayo, Ibu.
Pernahkah kau perhatikan orang-orang
yang telah kau perkenalkan padaku?
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Terakhir kali, itu adalah putri Tuan Wu.
Dan sebelum itu,
adalah putri Tuan Zhao.
Mereka melihatmu tumbuh dewasa.
Putri-putri mereka
adalah gadis-gadis yang baik...
dan kamu masih pilih-pilih.
Ibu, jangan khawatir.
Aku akan menemukan seseorang yang membuatmu bahagia.
Itu berarti ada seseorang yang kamu sukai.
Putri siapakah dia?
Anda tidak perlu mengkhawatirkannya.
Anda harus berpikir dengan hati-hati.
Ini bukan hanya tentang Anda.
Baiklah.
Percayalah kepadaku.
Anda akan puas.
Anda tidak pernah gagal memberi saya kejutan.
Ada apa?
Aku tidak menyangka kau akan membawaku...
ke tempat seperti ini.
Bukankah itu bagus?
Tusuk sate mereka sungguh menakjubkan.
Cobalah ini.
Apakah saya akan terkena diare jika saya memakan ini?
Kelihatannya tidak terlalu bersih.
Apakah karena
meja-mejanya terlihat usang,
tempatnya agak kumuh,
dan letaknya dekat dengan jalan yang ramai...
yang Anda pikirkan...
tidak bersih?
Tidak tepat.
Apakah Anda ingin mendengar sebuah cerita?
Tentu.
Alkisah ada
seorang saudara laki-laki dan seorang saudara perempuan.
Orangtua mereka meninggal
ketika saudara laki-lakinya masih muda,
hanya menyisakan sang adik
untuk menafkahi keluarga.
Untuk mengirim saudaranya ke universitas,
dia mencoba segala cara yang mungkin
untuk menghasilkan uang.
Namun semakin
dia ingin mendapatkan penghasilan,
semakin mudah dia ditipu.
Pada akhirnya, dia kehilangan segalanya.
Dia bahkan terlilit hutang.
Karena kelelahan,
dia pingsan karena terlalu banyak bekerja.
Kakaknya tidak punya pilihan
selain berhenti sekolah...
dan berkelana mencari
cara untuk mencari nafkah.
Setiap malam,
dia hanya mampu membeli
sisa kubis di pasar.
Kemudian, dia bertemu dengan seorang bos yang baik hati.
Itu dia.
Setelah dia mengetahui
situasi saudara kandungnya,
Dia memberi mereka
makanan setiap hari.
Dia bahkan mengatakan kepada saudaranya,
"Saya tidak tahu bagaimana di tempat lain,"
"tapi di sini,
Anda bisa makan dengan tenang."
Itulah persisnya
apa yang sedang Anda makan saat ini.
Itu sebabnya...
Anda tidak dapat menilai restoran
dari penampilannya.
Sama halnya dengan manusia.
Aku tidak tahu
kau bisa begitu filosofis.
Dan apa yang terjadi
pada sepasang saudara kandung itu?
Mereka akhirnya melakukannya dengan cukup baik.
Membicarakan hal
seperti ini membuat saya merasa rindu rumah.
Rindu?
Bukankah kamu baru saja meninggalkan rumah?
Lupakan.
Sepertinya aku tak dapat membacamu lagi.
Kamu orang seperti apa?
Saya tentu saja
bukan tipe yang sama seperti Anda.
Benar-benar?
Apa yang membedakan Anda?
Anda tidak akan mengerti.
Anda tidak akan ingin
tahu sisi lain saya.
Jangan terlalu yakin.
Mengapa Anda tidak
membiarkan saya mengalaminya hari ini?
Lupakan saja. Kamu tidak akan mau.
Mengapa Anda begitu yakin tentang hal itu?
Kenapa kamu tidak makan tusuk sate itu terlebih dulu?
Bukankah itu lezat?
Itu sungguh bagus.
Lihat? Kamu tidak percaya padaku.
Saya salah.
Sebagai hukuman,
kamu harus mengajakku keluar
untuk bersenang-senang lagi setelah ini.
Apakah ini hukuman?
Siapa sebenarnya yang membayar
harganya di sini, Anda atau saya?
Jadi, kamu mau mengajakku atau tidak?
Ya, tentu saja.
Aku akan memastikan kamu makan
sepuasnya hari ini.
Ayo.
Jika itu saja,
maka mari kita sebut sudah diputuskan.
Baiklah, Tuan Qi.
Saya permisi dulu sekarang.
Da Huan, apakah kamu ada waktu malam ini?
Ada apa, Tuan Qi?
Apakah masih ada hal lain
yang perlu saya tangani?
TIDAK.
Saya tahu restoran yang sangat bagus.
Ayo, kita pergi bersama.
Aku ada banyak hal yang harus kulakukan malam ini.
Mungkin sebaiknya aku tidak pergi.
Anda bisa mengatasinya besok.
Tidak perlu terburu-buru.
Siapa dia? Dia sangat tampan.
Siapa yang Anda cari?
Saya mencari Tuan Qi.
Tolong, secangkir kopi untukku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya bosan di rumah.
Dia sangat tampan.
- Ini kopimu.
- Da Xi.
- Dia sangat tampan.
Kamu tampak familier.
- Kamu...
- Yang naik becak.
Ya, itu saya.
Jadi kamu
pacar Jin Da Huan, kan?
Ya.
TIDAK.
Dia adik laki-lakiku.
Adik laki-lakiku, Jin Da Xi.
- Begitu.
- Adik laki-laki?
Tetapi mengapa dia
mengenakan pakaian Tuan Qi?
Saya tinggal di rumahnya sekarang.
Dia tinggal di rumahku.
Tidak, tunggu.
Apa yang Anda pikirkan?
Dia guru bahasa Prancis yang saya pekerjakan.
Dia memberiku
pelajaran privat di rumahku.
Apakah kamu mengerti sekarang?
Jadi begitu.
Kalian semua punya banyak waktu
luang, bukan?
Tidak cukup pekerjaan yang membuat Anda sibuk?
Apakah Anda benar-benar ingin
pulang kerja tepat waktu?
- Ayo pergi.
Kamu sungguh garang.
Apakah saya?
Ngomong-ngomong, apa yang
barusan kamu bicarakan?
Tuan Qi bertanya apakah saya ingin
makan malam bersamanya.
Tentu, mari kita pergi bersama.
Tunggu.
Apa hubungannya ini dengan Anda?
Saya tutor pribadi Anda 24 jam.
Tentu saja, saya harus melakukan pekerjaan saya.
Jadi?
Bagaimana Anda menyesuaikan diri
tinggal di tempat Tuan Qi?
Rasanya anehnya familiar.
Saya pasti pernah tinggal di rumah
seperti itu sebelumnya.
Anda terlalu banyak berpikir.
Bekerja keras dan dapatkan penghasilan yang baik.
Mungkin suatu hari nanti,
Anda akan tinggal
di rumah seperti itu.
Masuk ke dalam mobil.
Ayo. Masuk.
Apa sebenarnya yang Anda inginkan?
Tidak ada. Ayo pergi.
Sudah cukup.
Jangan memaksakannya.
Mereka bersama.
Lihat.
Apa yang sedang kamu lihat?
Ayo pergi. Kamu tidak lapar?
Bagaimana menurutmu?
Apakah terlihat bagus?
Jin Da Huan,
apa yang sedang kamu pikirkan?
Kenapa kamu tidak memakai apa pun?
Aku saudaramu.
Apa yang perlu ditakutkan?
Tidak, aku tidak ingin kamu
masuk angin.
Gaun ini cocok untukmu. Cantik sekali.
Akhir-akhir ini, aku mengalami
kenangan yang tersebar...
muncul di kepalaku.
Mungkin dalam beberapa hari,
ingatanku akan kembali.
Bagaimana jika aku sebenarnya bukan
saudaramu...
tapi orang kaya?
Sudah cukup. Kurasa
kamu benar-benar dibuat terpukul.
Kamu bertingkah aneh akhir-akhir ini.
Berhentilah membayangkan sesuatu.
Jika aku benar-benar seorang pewaris kaya,
maka aku akan menikahimu.
Omong kosong apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya tutup teleponnya.
Aku sudah lama tidak menemuinya.
Anak nakal itu.
Aku ingin tahu apa yang dilakukannya
di rumah setiap hari.
Tuan Qi.
- Tuan Qi, apakah Anda di rumah?
- Wen Han.
Wen Han.
Apa yang kamu katakan pada ibuku?
Kebenaran.
Bagaimana...
Sudah berapa lama hal ini berlangsung?
Itu baru saja dimulai.
Tetapi Tuan Qi tampaknya sangat menyukaiku.
Dia memintaku untuk
segera tinggal bersamanya.
Apakah itu berarti...
Qi Wen Han, anakku yang tidak berbakti,
- mendekati kamu?
- Ya.
Awalnya, saya menolaknya.
Menurutku, itu bukan ide bagus.
Namun dia terlalu antusias.
Dia gigih.
Sepertinya
dia tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Benarkah itu?
Semacam itu.
Tapi ibumu
tampaknya tidak menyukaiku.
Dia ingin aku pindah hari ini.
Saya beritahu Anda sebelumnya.
Anda tetap harus membayar saya.
Tidak. Mengapa saya masih harus membayar Anda?
Anda meminta saya untuk menulis
klausul tambahan,
Jadi saya menambahkan klausul ini.
Jika ada faktor yang tidak dapat dikendalikan...
menyebabkan layanan dihentikan,
Pihak A harus membayar Pihak B
sejumlah upah penuh.
(Jika ada faktor yang tidak dapat dikendalikan
yang menyebabkan layanan dihentikan,)
(Pihak A harus membayar Pihak B
sejumlah upah penuh.)
Kamu menang.
Mama.
- Ibu.
- Kau anak yang tidak berbakti.
Biar kujelaskan.
Bu, aku punya alasannya.
Bu, aku punya alasan.
Dengarkan aku dulu.
Ibu, tenanglah.
Saya punya alasan.
Tenang saja, Bu.
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan, Bu.